Здравствуйте, дорогие друзья!
В сегодняшний выпуск равновесия Аманады
мы продолжим тему,
понятную в последнем интервью с оккультистом «Плата за магию».
Начать мы хотим с вопроса,
который задают очень часто лично нам.
Как мы защищаемся от магов?
Что мы используем?
Какую атрибутику?
Заговоры?
Мы вообще бессмертные?
Или мы не боимся брать интервью
различных магов и оккультистов?
Лена, что ты используешь,
когда берёшь интервью магов?
Не знаю, можно ли раскрывать такие секреты,
но если честно, у меня всегда в кармане
волос единорога.
А ты?
Я перед каждым интервью
выполняю очень сложный ритуал.
Кстати, никому не советую его повторять,
это очень вредно для здоровья в первую очередь.
Я пью натощак кофе с шоколадкой.
Но если серьёзно,
предлагаем вашему вниманию
отрывок из передачи о магии,
который мы сегодня и будем использовать
в нашей беседе.
И после этого обсудим,
как же мы на самом деле защищаемся.
А магия — это то,
что творится на невидимом уровне.
Ведь все ритуалы в магии,
какие бы они ни были,
они все предназначены лишь для того,
чтобы сконцентрировать внимание человека,
не больше.
Для того, чтобы человек вошёл в резонанс,
так называемый, с тем,
кто проводит данный ритуал.
Ну или проще говоря,
чтобы человек, который наблюдает магический ритуал,
просто широко открыл свои ворота.
И тогда бесы могут не только заходить,
но и на телегах заезжать.
Ну вот для этого это всё и проводится.
И, скажем так, даже все религиозные обряды,
они заимствованы у магии.
Ведь магия зародилась гораздо раньше,
чем зародились религии.
Это правда.
Да, если посмотреть,
как проводятся ритуалы разными магами,
зачастую используется какая-то шокирующая,
пугающая атрибутика или
того человека, над которым делается ритуал,
заставляет сделать какие-то абсолютно шокирующие вещи,
поступки, иногда даже чистки,
то, что были какие-то уцеляющие процедуры,
если можно так сказать,
они выглядят так, как будто это жертвоприношение.
И здесь нам, исходя из этого кусочка,
становится понятно,
почему магия использует такую яркую атрибутику.
Бывает же и обратная сторона,
когда, наоборот, это тоже очень многие рассказывают.
Когда используются иконы и так далее,
то здесь, наоборот,
даже, может быть, не шокировать,
а расположить к себе,
то есть произвести впечатление.
Так вот, наша защита, это по факту
сохранять нейтральный свой статус,
контролировать мысли,
не впечатляться, не пугаться,
не эмоционировать, не жалеть.
Очень часто используют и
манипулятивные техники,
когда рассказывают о сложности жизни.
Вот.
И помогает все это нам делать
наш исследовательский интерес
и нейтральная позиция.
Да, мы действительно…
Нам искренне интересно
сам предмет магии,
предмет устройства невидимого мира.
И мы действительно просто изучаем
никаким образом,
не завидуем, не впечатляемся,
не осуждаем ни в коем случае наших гостей.
Нам интересно с ними общаться,
как с профессионалами,
и узнавать всё новое о невидимом мире.
Это и есть лучшая защита.
Ну и так возвращаемся
к основной теме нашей беседы.
Это какова же
плата за магию?
Ну и вообще,
плата за магию —
это очень интересный вопрос,
почему мы задали его оккультисту.
Он зарекомендовал себя уже
как тот, кто всегда говорит правду.
И сегодняшняя наша беседа,
надеемся, прольёт свет
на какие-то непонимания наших зрителей.
И вот картина заиграет новыми красками,
и все получат ответы
на волнующий вопрос.
Да, и ответы,
и какие-то практические понимания, шаги,
что может каждый человек сам самостоятельно сделать,
чтобы не волноваться больше о таких вопросах.
На сегодняшний день мы все видим,
что помимо нашего научно-исследовательского интереса
очень большой запрос у людей на магию,
и вопрос платы остаётся открытым.
Откупается ли человек только деньгами,
когда он заплатил,
или есть нечто большее?
Ну да, и знаешь,
вот если идти к чёрному магу,
кто-то считает,
то это точно наказуемо,
а если идти к белому магу,
то это дар от Бога,
и вообще за это никакой платы не будет.
Они вот как бы помогают во имя Бога,
как они говорят.
Интересно, на самом деле,
вообще есть ли различие
между белой и чёрной магией,
и какая же на самом деле
плата человека за магию?
Посмотрим.
Следующий фрагмент передачи о магии.
По поводу белой и чёрной магии.
Потому что вот белая магия,
они утверждают,
что чёрная магия,
она всегда разрушительна,
она деструктивна,
за ней стоят демоны,
тёмные силы.
А вот белая магия —
это совершенно другое.
Это то, за чем стоит сила Бога.
И вот интерпретируя таким образом
для своих клиентов,
они как бы говорят,
что за то,
что они будут использовать
эту белую магию в своей жизни,
им ничего не будет.
И плата же, конечно же,
не производится так,
как в чёрной магии.
Например, там плата,
жертвоприношения,
какие-то ритуальные вещи,
когда человек потом
всю жизнь расплачивается
за то, что он как бы навёл порчу
или какие-то совершил действия.
А вот эти белые маги,
вот как ты говоришь,
они абсолютно безвозмездны,
на волонтёрской основе
помогают людям.
Так, да?
Нет, конечно.
А почему?
Ну они же говорят,
что ничего не будет,
абсолютно бесплатно.
Или они берут за это деньги
или какие-то драгоценности, да?
Берут, конечно, да.
А деньги, разве это не эквивалент оплаты?
Энергии.
Ну человек затратил время,
затратил силы,
чтобы заработать какие-то деньги.
И вот эту свою силу,
которую он потратил на то,
чтобы заработать эти средства,
он передаёт магам.
Ну разве не так?
Так.
Вот интересно, Игорь Михайлович,
вот многие люди думают,
что они отдали там
какие-то денежки свои,
и они как бы решили,
откупились от этого вопроса.
Откупаются ли они от этого?
Нет, конечно.
Деньги — это, скажем,
для тех, кто этим занимается.
Это их труд,
им тоже, они люди,
им хочется кушать,
им надо что-то одеть,
ну и хочется просто как-то
существовать в этом мире
и просто безбедно существовать,
скажем, поэтому они берут деньги.
И на самом деле,
если мы вот касаемся ценового вопроса,
финансового,
у настоящих магов
ставки очень высоки,
и далеко не всем по карману.
А шарлатаны те, да, те,
и по 50 долларов,
и по 20 гривен,
а особенно такие,
как разводят целую сеть,
когда у него, извините,
своё СМИ под руками,
он начинает платить этих магов,
дурить, они там…
А сейчас ещё интернет.
А десяти копеек, да, да,
вот знает, каких сумм,
лишь бы собрать людей, да поменьше.
А у настоящих магов
таксы очень высоки.
Они баснословны,
на самом деле,
и далеко не всем по карману.
Но и результат другой.
Если вот просто шарлатаны и аферисты,
они на доверие работают,
на плацебо,
как говорится,
если что-то касается здоровья
или ещё чего-то,
ну вот в области медицины.
Поверил человек, помогло,
потому что у человека есть механизм,
который вот на медике называем плацебо, да.
До сегодняшнего дня
это не изучено,
но на самом деле
это перераспределение внимания на проблему.
Человек вкладывает своё внимание
в решение проблемы,
или, как говорят, он верит в этот препарат.
Если доктору удалось убедить пациента,
то препарат помогает.
Но также есть и другие,
скажем, противоположные,
когда доктор даёт действительно лекарство,
которое лечит эту проблему,
но доктор сам где-то не верит
или ещё что-то,
и передаёт это неверие пациенту,
и пациенту оно не помогает.
Ну так устроены люди.
А вот то, что касается, скажем,
вот этих аферистов и шарлатанов от магии,
ну беды от них, слава Богу, большой нет.
Их, конечно, очень много.
Ну кроме как деньги заберут
и надежды разрушат людям,
они не приносят большой беды.
Да, ты знаешь,
к сожалению, очень много сейчас таких ситуаций.
И мы знаем об этом,
и в интернете очень много людей пишут таких отзывов,
когда теряют деньги,
иногда даже большие, в поисках помощи.
Но на самом деле хочется сказать,
что люди, которые потеряли только деньги,
обратившись вот к шарлатанам,
они, можно сказать, счастливчики,
потому что есть что-то гораздо большее,
что можно потерять.
И как в передаче говорит Игорь Михайлович,
что беды от шарлатанов нету такой большой,
как от настоящих магов.
Да, друзья, радуйтесь,
вы приобрели всего лишь опыт.
Продолжим?
А вот настоящие маги,
они, конечно, берут плату непомерно высокую,
не только финансовую.
Самая большая плата —
это та плата, которую платит человек
за то, чтобы получить магическим путём
здесь, в этой трёхмерности,
какой-то результат для себя.
А результат, как всегда, материальный.
Касательно этой любви человеческой,
приворожить кого-то или ещё что-то,
кого-то вернуть.
Какой-то успех в работе,
какой-то карьерный или финансовый вопрос
не имеет значения.
То есть человек обращается к колдунам,
к магам белым, чёрным.
Это люди придумали,
что они от имени там,
исходя из своей религии,
доминирующей в этом регионе,
от имени представителей вот этих святых
или пророков этой религии,
они как бы свершают какое-то магическое действие.
Или же они там используют
священные писания
или даже подставки под эти писания,
что как будто они обладают какой-то вот силой,
и они эту силу используют.
Но человек платит,
даже за малую услугу мага,
несоразмерную цену.
Цена этому — жизнь.
Он меняет свою жизнь на смерть
для того, чтобы получить
сиюминутный результат,
который опять-таки
ему ничего хорошего не даст.
Что бы человек ни получил,
он получит неудовлетворение, скажем так.
Невозможно Любовь человеческую приворожить.
Привязанность — да.
Ну как зомби будет вот твоя вторая половина,
вне зависимости от кого-то.
Мужчина, женщина.
Но это же тоже всё неустойчиво.
Это вообще парадоксально,
когда люди именно хотят привлечь Любовь
или получить Любовь,
то, что является самой высшей,
самой сильной силой.
А все хотят получить Любовь,
ведь люди не хотят любить.
Они хотят, чтобы их любили.
Мне после этого отрывка
очень врезались в сознание два слова.
То, что это баснословная плата.
Кстати, Окультис тоже об этом говорил,
что не каждому по карману.
Тем, не знаю, везунчикам,
у кого есть такие огромные деньги,
они всё равно платят несоизмеримую
или непомерную плату.
То есть это вообще неравноценно.
Мало того, что ты отдаёшь эквивалент своей жизни,
который заложен в тех деньгах,
которые ты заработал,
ну и последствия будут просто ужасающими.
То есть ты всё меняешь ни на что по факту.
Да, и знаешь, как вот в этом фрагменте сказалось,
что бы человек не получил,
он всё равно будет неудовлетворён.
И здесь два аспекта,
что, во-первых,
и мы тоже этих примеров слышали очень много,
что какое бы желание человек не загадал,
всё равно система исполняет его
не так, как человек себе представляет.
И иногда люди получают желаемое такой ценой,
что им это уже совсем не нужно, скажем.
Мягко говоря, это один момент.
А второй момент ещё вот от этого неудовлетворения,
потому что, ну, в принципе,
вот это любые материальные желания,
они не могут привнести того удовлетворения,
которого человек жаждет.
Ну то есть ты представляешь,
что, получив то-то, то-то и то-то,
ты будешь счастлив.
Ну, получая,
я думаю, у каждого в жизни такой пример найдётся,
ты понимаешь, что там счастливее тебя это не сделало,
удовлетворённее, радостнее тебя это не сделало.
Да, поэтому плата, конечно,
во-первых, плата несоизмеримая, как ты сказала,
во-вторых, за то,
что на самом деле далеко не всегда нам нужно.
Ну и история оккультиста как раз и подтверждает эти тезисы,
которые говорят о плате.
Вроде бы хотели как лучше,
получилось как всегда,
а обратного хода уже нет.
И вот мы подходим как раз к вопросу ответственности за магию.
Кто же её несёт?
Потому что оккультист в передаче «Все религии служат сатане»
уже говорил о том,
что всю ответственность и плату берёт на себя заказчик,
что он всего лишь посредник.
Ему платят только за вот его работу и ничего больше.
Ну, я предлагаю вместе и с нашими зрителями
и нам искать верный ответ на этот вопрос,
кто же действительно ответственный
за все магические действия, которые совершаются,
и предлагаю посмотреть следующий фрагмент.
Какая же плата у того, кто обратился к магам?
За каким-то… не имеет значения, какое деяние.
И почему это происходит так?
То есть человек пришёл, он жаждет…
Ну давайте, вот любой пример.
А есть пример.
Вот, кстати, вопрос, который задают как раз на форуме
магам-экстрасенсам, которые обещают выполнить,
и пишут вопрос.
«Вы написали о себе, что ваша основная направленность —
это деструктивные воздействия.
А не опасаетесь ли вы обраток
и необратимых ударов по своей карме
в связи с тем, что нарушаете естественное течение
чьих-то жизней и судеб?
И не будет ли вреда для обратившегося к вам
с заказом человека?
Не обрушится ли на него кара?»
Вот, ну, конечно, ответ…
А что понимается под карой?
В ответ они скажут, конечно, нет, всё хорошо,
с вами ничего не будет, потому что на себя возьмёт.
Это же бизнес.
Да.
Что вам не придётся отвечать.
Но дело в том, что маг, он уже заведомо мёртвый.
Если человек становится на тропу служения сатане,
как же ж он может прийти в мир Господний?
Простой вопрос.
Он раб системы.
Он заведомо субличность.
Здесь хочется ввести термин, что такое субличность.
Расскажешь?
Субличность — это, как сказал наш гость и культист
«Камень у портала».
Человек, который не прошёл портал в течение жизни
и после смерти тела превратился в камень у его входа.
Ну, это, можно сказать, те самые адские состояния,
которые описаны в любых религиях, учениях.
Вот эти бесконечные мучения, скажем так, с нами остаются.
Все наши желания, все наши ненависти, все наши страдания,
всё, что мы переживаем в этой жизни,
каждое мгновение, каждый день, всё, чем мы мучаемся,
но при этом ещё понимание,
что уже точно ты не изменишь, не исправишь,
и нет никакого шанса, чтобы это закончилось.
Это и есть субличность.
Да, я добавлю, потому что встречаются такие комментарии,
что «Да, встану и…»
«…с камнем полежу».
Да, ничего такого.
Но, во-первых, добавлю,
что человек в этом состоянии никогда не будет спать, отдыхать.
Он всё время будет во власти этих бесов,
которые мучили его всю жизнь здесь.
Да, и что может быть ужасней?
Понимание того, что у тебя был шанс,
а ты его упустил, скажем так.
Продолжим.
Но тот человек, который обращается к магам,
загаданиям или ещё что-то,
ему хочется узнать, что будет.
Вот такой пример.
Что людям хочется узнать?
Хочется узнать будущее на самом деле.
Будущее, да.
Хорошо.
То есть что такое просканирование?
Маг тот, он должен знать объект наблюдения,
который хочет узнать человек.
Ведь будущее, оно огромное.
И даже, скажем, тот же маг,
он не сможет рассказать конкретно.
Вот человек хочет узнать, к примеру,
что его ожидает в будущем.
И есть ключевые моменты,
которые, ну как вот, скажем,
знаки на дорогах стоят по жизни
или по дороге этого человека.
И маг может, обладающий, скажем, способностью просканирования,
видя этого человека,
зная его образ, зная его имя,
он может пройти по тропе его жизни.
Чем заплатит этот человек?
Простой вопрос.
Он будет знать,
что его ожидает, к примеру,
рождение детей, постройка дома, ну классика.
И он ещё и деревья какие-то посадит.
Ну банально.
Но он узнал.
Пусть при каких-то обстоятельствах там или ещё что-то.
Или предупредил его о чём-то плохом.
Вот скажет вот «тогда-то будь осторожен,
не садись в автомобиль», да?
Или там «пешком ходи»,
вот в четверг, к примеру.
И не будет у тебя ничего плохого.
Человек так делает, живёт, всё нормально,
ничего не случается.
А вопрос теперь.
А чем он заплатил?
И живёт ли он?
А если человек, обращаясь к магу,
вот здесь он заключает сделку.
Он меняет свою жизнь, своё будущее на что?
На то, чтобы узнать, какое оно у него будет.
Очень крутая мысль, да?
Что маги, как правило, сообщают банальные вещи,
которые хочешь ты или не хочешь,
они произойдут в твоей жизни.
А второе, из всего вот этого многообразия будущего,
которое могло бы реализоваться тобой,
ты выбираешь то, что тебе сказал маг.
Да, и живёшь просто,
выполняя программу.
Да, по этому сценарию.
Возвращаясь мыслями к этому,
представляю, как это будет.
Вместо того, чтобы жить, развиваться,
строить своё будущее,
ты просто идёшь по этому сценарию
и отдаёшь свою жизнь,
живую жизнь.
Ты заключил сделку на то,
чтобы прожить жизнь
по этому прописанному сценарию.
И знаете, так тоже иногда люди говорят,
что ну мне нужна была помощь,
чтобы принять верное решение,
ещё что-то.
Ну тут ещё момент перекладывания ответственности,
да, в этот момент?
Да.
Всё равно ты будешь прикладывать некие усилия,
сам лично, чтобы это делать.
Но твоё внимание —
это как раз и будет тем ключом,
который реализует
выбранный для тебя сценарий.
И ты лишил себя, возможно,
гораздо более прекрасного будущего,
которое у тебя могло бы быть,
не обратись ты к специалисту.
Продолжим.
А теперь простое внимание.
А как же, что меняет?
Что происходит в это время?
Ведь ничто из ничего не бывает.
И оплата, она должна быть ощутимой.
Сила внимания и время.
Время — это важный фактор,
которым человек платит.
Но гораздо важнее — это внимание.
То внимание, которое человек должен
отправлять на Любовь Божию
для единения с Миром Духовным,
он это переправляет
на ожидание или же получение
каких-то результатов.
Потом на страхи расплаты
и на всё остальное.
В общем, жизни у него нет и быть не может.
Плюс демоны, которые обязательно,
третьи силы, они очень часто подключаются.
Если ты заключил сделку,
если ты, ну скажем так,
заплатил раз демону,
он от тебя никогда не отстанет.
Он будет тебя есть всегда.
Таким образом создаётся сеть
у каждого мага.
Ну сеть должников, скажем так.
И неважно, какую сумму бы ты ему заплатил.
Хотя ещё раз скажу,
настоящих магов очень высокая цена.
Ну они дают результат материальном мире.
Ну цена, имею в виду, финансовая.
Но ещё дороже цена та,
которую люди не ведают,
которую они платят.
То есть получается, что они платят
и магу своей силой, своей жизненной энергией
и в том числе сами же реализуют эти же программы.
Не просто жизненной энергией,
они платят жизни.
Жизнь за иллюзию.
Конечно.
А получают иллюзию.
Потому что что бы он ни захотел,
дом, любящая семью, ещё что-то,
да, оно у него всё будет,
но оно будет временное,
оно исчезнет, извините, как вода.
Здесь и останется.
Вот наберите в ладонь воды
и вот так сделайте.
И вы увидите, как она уйдёт.
Вот так и ваша жизнь, просто как вода.
Она выскочит из ваших ладоней.
Так и жизнь ваша.
А что останется?
Ну человек не понимает,
что такое текучесть времени.
И вот это вот самое страшное.
Хочется сиюминутно, сейчас.
И вот ещё одна большая проблема
ну человека как в целом.
Потому что человек, который живёт
под управлением демонов,
которые диктуют его сознание,
навязывают желания, стремления,
моды, всё остальное.
Ведь если мы начнём сейчас разбирать,
на самом деле, я же говорю,
магии — это страшно.
Почему?
Простой пример.
Мода — это что?
Навязывание.
Образы навязанные, да, в общем-то.
Навязанные образы,
которые человека едят.
Ну простой пример.
Увидела ты на ком-то красивые кроссовки.
Тебе так же хочется.
Ты увидела и обратила внимание на них,
что они красивые.
Они удобные, красивые, яркие.
Ну ты видишь по телевизору там
или там в планшете, не важно,
в интернете, где идёт навязчивая реклама
о том, что это новая модель,
это супермодно, это так красиво.
Потом какая-нибудь звезда
опять-таки это подтверждает,
говорит, хвастается, что купила себе
такие модные редкие кроссовки.
Ну тебе же захочется,
как человеку обыденному, да, обывателю,
я же себе такие хочу,
уподобиться той звезде,
иметь такие кроссовки.
А извини, ты что, босиком ходишь, что ли?
Ну, во-первых, цена внизу разная,
потому что за бренд, за то, что там
та звезда ходила,
потому что ей денег дали за это.
То есть вот здравомыслие, да?
Здравомыслие исчезает.
А кто убивает здравомыслие?
Демон в голове.
И он заставляет желать и стремиться.
Ну разве это не магия?
Магия.
А что такое духовная свобода?
Это свобода таких установок.
Износилась обувь — смотришь надо.
Ты идёшь и берёшь то, что тебе удобно,
то, что оно, ну, прилично, да, и всё.
Но у тебя нет привязки,
ты за это не платишь ничем, кроме денег.
В этом отрывке мне очень понравилась мысль, да,
о том, что откуда появляются желания,
что нам их навязывают бесы
и толкают на 7-минутное исполнение желаний.
И для этого вот люди обращаются, можно сказать,
к другим более сильным бесам,
которые должны реализовать.
И по факту получается реальная игра нашими жизнями.
Но ещё интересно, что зачастую за желанием
стоит на самом деле вообще не то,
что человек позиционирует,
и что он даже сам искренне себе верит во что.
То есть самый банальный пример,
что человек может хотеть какую-то там
последнюю модель автомобиля, телефона
или какую-то крутую там шмотку,
думая, что он хочет это ради комфорта
или просто вот я хочу, да, такие вещи.
А на самом деле за этим же стоит, да,
как-то позиционировать себя в обществе,
зависть кому-то,
иногда даже просто конкретно в одну человеку.
И вот эти внутренние эмоции,
внутренние вот эти, как ты правильно сказал, бесы,
они гонят нас выполнять то,
что нам совсем не нужно и такой ценой.
Кстати, многие могут сказать,
что ну какая там сетка,
кому я там попал, что такое может быть.
А давайте вспомним такой классический случай,
когда родители в детстве по любому поводу
тащат ребёнка не к врачу,
а к какому-то опять же магическому специалисту,
назовём это так.
И по этому поводу хотим показать вам
новый отрывок из передачи о магии.
Приходит, к примеру, родитель или родители
с ребёнком в больницу,
ставят серьёзный диагноз, говорят,
это трудно, лечится мы.
Ну как всегда, то есть это требует времени
или лечит ребёнка, а он из одной болезни в другую,
хроническое заболевание, наследственное заболевание.
Ну люди в отчаянии, это же дитя,
надо же как-то помочь.
Приходит к белому магу.
Тот проводит какой-то ритуал,
говорит, вот возьми, вот маг вот,
наговорённый-то, вот им посыпь ребёнка
или соль там в ботиночке, пусть походит.
И действительно ребёнок начинает выздоравливать.
Это плохое сделал маг или хорошее?
Плохое.
Вот если смотреть правде в глаза.
Чем расплачиваются родители.
Мало того, что он сам вот уже заведомо труп.
Родители, которые подключились к нему в паутину,
они уже заведомо субличности,
так ещё и ребёнка продали.
За что? За то, чтобы побыть с ним рядышком пару лет,
за то, чтобы он потешил своей игрой своим здоровьем их?
Ведь мы заботимся о здоровье своих детей,
о физическом здоровье.
А разве мы заботимся об их жизни?
О духовном.
Мы делаем всё, от нас зависящее,
для того, чтоб человек, ну наш ребёнок,
а прежде всего он человек,
для того, чтобы он был сытый,
для того, чтоб он был здоровый,
для того, чтобы он был умный,
для того, чтоб он нашёл хорошую работу
или хороший бизнес создал,
чтобы семью создал хорошую, чтоб нам внуков дал, нам внуков дал, да, хороших,
и чтоб в них всё было хорошо.
Но заботимся мы о том, а сколько он будет существовать?
Он войдёт в вечность? А это самое важное.
Да, это очень сильная мысль о том, что продают не только себя, но и ребёнка.
Это, кстати, опять же, возвращаясь к интервью с оккультистом,
ну вот классический пример.
И по факту получается, что родители заботятся не о ребёнке,
они заботятся о себе.
Да, о себе, то есть свой эгоизм, своя лень зачастую,
потому что очень многие вопросы, по которым деток водят к бабкам, к шаманам,
они требуют просто определённого дисциплины, вложения внимания ежедневного,
какого-то труда, заботы, занятия с ребёнком.
Будь то здоровье физическое или какие-то ещё моменты.
И получается, что мы ради своего эгоизма, ради своей лени
лишаем ребёнка жизни, причём жизни с большой буквы.
И это впечатляет, очень неприятно впечатляет.
И я думаю, что даже если многим кажется,
да, вот меня водили, никуда меня ничего никак не коснулось,
никакой я не сети.
Но вот есть интересный следующий фрагмент, который мы сейчас посмотрим.
И послушайте и обратите внимание,
как вы чувствуете себя в определённые сезоны года.
Про сезонность магии.
И сейчас есть понимание того, что ведь большинство людей
как раз-таки именно осенью чувствуют осеннюю хандру,
как раз осенью идёт период обострения психиатрических заболеваний различных…
И много событий начинается в это время, которые вершат судьбы людей.
То есть теперь понятно, что это не просто недостаток солнышка…
Это сезон. Нет, это сезон, сезон накопления.
И многие, кто находятся в паутине,
они, конечно, упадок идёт, огромные силы у них.
Почему? Ну я уже ответил, демоны накапливают силы на сезон.
Это же как урожай.
Вот собрали урожай, и весь год его употребляют, пока новый не будет.
Это не значит, что силы не идут.
Идут, но использовать они их не могут, а используют то, что есть.
Поэтому вот как говорил вот этот товарищ,
что он тратил 24 часа на служение сатане.
Это огромный труд.
Вот если бы люди столько бы вкладывали в формирование жизни,
сколько они вкладывают в формирование смерти,
все бы святыми были.
Ну вот и ответ, почему так много людей страдает осенней депрессией.
Да, и ты знаешь, действительно, очень много у меня есть знакомых,
кто говорил, что в осенний период плохо себя чувствует.
Как только люди это не обозначают, и уныние, и делать ничего не хочется,
и физически тяжело себя чувствуют, руки опускаются,
и кто-то там и в запои, и в депрессию уходит куда угодно.
И сейчас становится понятно, что причина не в том,
как люди думают, что солнышко стало меньше или похолодало на улице.
В этом фрагменте мы понимаем, откуда растут ноги.
Но мы хотим сказать нашим зрителям, чтобы они не унывали,
ни в коем случае не расстраивались.
Даже если вы понимаете, что такие признаки вы чувствуете на себе
или своих близких, как мы уже говорили,
не раз, пока человек жив, у него всегда есть шанс изменить своё будущее,
изменить свою судьбу.
И все ответы есть в передаче о магии,
которую мы очень искренне рекомендуем вам посмотреть полностью,
и обязательно оставим ссылку в описании.
Да, и понимая вот этот вопрос сети Паутины,
хочется вернуться к тому, что существует ли реально бесплатная магия,
какие-то там бесплатные занятия, первые сеансы.
Это повод задуматься о том,
что, возможно, вот этот якобы бесплатный сеанс
заберёт у тебя гораздо больше, чем ты думаешь.
Поэтому хочется сейчас поговорить именно и показать вам отрывок
из передачи о магии,
в которой идёт речь о том, откуда у магов берётся сила.
Интересно, Игорь Михайлович, тоже задаются люди вопросы,
откуда тогда вообще у магов, допустим, такая большая сила?
Многие говорят, что она передаётся по наследству.
Кто-то там маг в третьем, пятом, четвёртом поколении.
То есть откуда они берут это? Вот то, что люди…
Есть сила, которая может передаваться действительно по наследству,
но, как правило, эта сила формируется вместе с развитием демонов в самом человеке.
Если человек увлекается магией, он становится на этот путь,
путь смертного, и начинает развивать себе эти способности.
То есть он взращивает демонов.
И чем больше людей он втягивает в свои ритуалы,
вот создавая как паук паутину, мы уже говорили сегодня об этом,
чем больше к нему приходят с просьбами,
и чем больше он свершает колдовских действий,
все начинают с простых вещей, а потом переходят к большим, к большим.
И уже в конечном счёте маги забирают жизнь на расстоянии,
для них это не проблема,
когда к нему приходят и, как говорится, просят убрать конкурента или ещё кого-то.
То есть для них это уже не является особой проблемой.
Но это опять-таки всё зависит от силы демона, которого он взрастил.
А ещё, Игорь Михайлович, хотелось бы тоже…
Я проще скажу.
Демон, я бы его сравнил с поросёнком.
Чем лучше ты его кормишь, тем он жирнее, толще.
А масса в том мере — это иерархия, иерогетерогия.
Ну, кстати, Акультис тоже говорит о постоянной кормёжке
и обращается к тем, кто испытывает к нему некие эмоции,
особенно негативные.
Для него демона — это самое, что у него есть, настоящий корм.
И ещё больше он становится сильнее в нашем мире
и может производить больше магических воздействий.
Люди говорят иногда, что если бы не было исполнителей,
не было магов, что они виноваты в том,
что делаются всякие порчи и какое-то другое негативное воздействие.
Получается, что процесс, наоборот, происходит от того,
что люди приходят, заказывают, грубо говоря, создают спрос,
и этими своими заказами, своим вниманием к этому,
своими желаниями они делают магов сильнее.
Есть здесь над чем задуматься.
Ответственность за то, что происходит в мире, — она обоюдная.
Всё-таки наша беседа — это равновесие Монады.
И хочется закончить на позитиве,
поэтому предлагаем ещё один отрывок из передачи о магии.
Добавить от себя, что никакие ни сети, ни паутины
не могут удержать человека, который идёт к свету.
Тем более, что каждый из нас внутри знает рецепт,
как не попадаться, как выпутаться.
Достаточно быть человеком с большой буквы, жить по совести,
не желать другим зла, в общем…
Не быть эгоистом и думать не только о себе.
Пожалуйста, ещё один отрывок.
Почему маг не может подойти, ну так же, как и любой демон, вся нечисть,
к человеку духовно свободному?
Потому что духовно свободный, он есть не что иное, как свеча во тьме.
Вот простой пример.
Можете провести эксперимент.
Выключите свет, зажгите свечу.
Вы увидите, что в помещении, в котором темно, стало светло.
Ну желательно это вечером делать, когда солнышко не светит.
И возьмите с этой свечой, зайдите в соседнюю тёмную комнату.
Что вы увидите?
Что туда, в ту темноту, в которую вы идёте со светом, там становится светло.
А теперь попробуйте темноту поднести к свету.
Получится ли у вас так?
Вот и ответ, друзья мои.
Банальная физика.
Там, где Любовь Божия, там нет места демону.
Потому что Любовь Божия — это свет, а демон — это тьма.
Всё очень просто.